Brother Yuanqi,
Irmão Yuanqi,
All these years of feelings between us,
Todos estes anos de sentimentos entre nós,
You have always been in my heart.
Estiveste sempre no meu coração.
Please forgive me this time.
Por favor, perdoe-me desta vez.
As long as you forgive me,
Contanto que me perdoe,
I'll do anything you ask.
Eu farei tudo o que me pedir.
I can offer myself
Eu posso oferecer-me
to make amends to you.
para fazer as pazes consigo.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Step aside!
Afaste-se!
Shameless!
Sem vergonha!
How disgusting can you be?
Quão nojento pode ser?
Brother Yuanqi,
Irmão Yuanqi,
You worked to support my studies.
Trabalhou para sustentar os meus estudos.
You care about me, don't you?
Importa-se comigo, não é?
You've endured so much hardship.
Suportou tantas dificuldades.
Please forgive me just this once.
Por favor, perdoe-me só desta vez.
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
I promise I'll listen to you in everything from now on.
Prometo que te vou ouvir em tudo a partir de agora.
Xiao Yanzhi.
Xiao Yanzhi.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
everything in the past
tudo no passado
is irreversible.
é irreversível.
The Chen Yuanqi who cared for you is gone.
O Chen Yuanqi que cuidou de si desapareceu.
I'll tell you one last time.
Vou contar-lhe uma última vez.
From now on, I never want to see you again.
De agora em diante, nunca mais te quero ver.
Do you understand?
Você entende?
Get out.
Sair.
Leave.
Ausência.
Why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
Senior Sister.
Irmã mais velha.
I came to bring you some pills.
Vim trazer-lhe uns comprimidos.
These pills can help you strengthen your cultivation.
Estas pílulas podem ajudá-lo a fortalecer o seu cultivo.
Focus your mind and return to your origin.
Concentre a sua mente e regresse à sua origem.
Thank you, Senior Sister.
Obrigada, Irmã Sénior.
You...
Tu...
When did you get here?
Quando chegou aqui?
I...
EU...
Since she arrived.
Desde que ela chegou.
I've been here.
Eu estive aqui.
Ah...
Ah...
I...
EU...
Sorry, Senior Sister.
Desculpa, irmã mais velha.
I made a fool of myself.
Fiz papel de parvo.
It's fine.
Está tudo bem.
You...
Tu...
You're not as...
Você não é assim tão...
...lustful as I thought.
...por mais lascivo que pensasse.
Senior Sister, why would you think that of me?
Irmã mais velha, porque pensaria isso de mim?
Because back in the cave, you...
Porque lá na gruta, tu...
...toward me...
...na minha direção...
That was...
Isto foi...
...like that.
... assim.
The cave...
A gruta...
That was because of you in the cave.
Isso foi por sua causa na gruta.
Last time was because—Enough!
Da última vez foi porque—Basta!
Don't bring it up again.
Não toque mais neste assunto.
Yes, as you wish.
Sim, como desejar.
I won't mention it.
Não vou referir isso.
Don't misunderstand.
Não me interprete mal.
I just don't want to owe you a favor.
Só não te quero dever um favor.
Yes, yes, no favors owed.
Sim, sim, nenhum favor devido.
No more debts.
Chega de dívidas.
Also...
Também...
I think...
Acho que...
You're pretty good.
Você é muito bom.
I'm pretty good?
Estou muito bem?
Why do you keep repeating what I say?
Porque é que continua a repetir o que eu digo?
Are you stupid?
Você é estúpido?
I...
EU...
Anyway...
De qualquer forma...
Thank you for saving me again today.
Obrigado por me salvar novamente hoje.
I'm leaving.
Vou embora.
Good luck in tomorrow's tournament.
Boa sorte para o torneio de amanhã.
Alright.
Tudo bem.
You...
Tu...
Today is the final of the Grand Competition at Tianyuan Academy.
Hoje é a final da Grande Competição na Academia Tianyuan.
Between outer disciple Chen Yuanqi
Entre o discípulo externo Chen Yuanqi
and inner disciple Fu Bing.
e o discípulo interno Fu Bing.
The winner
O vencedor
will become my personal disciple.
tornar-se-á meu discípulo pessoal.
And the future successor of the sect master.
E o futuro sucessor do mestre da seita.
Everyone, please wait.
Todos, por favor, aguardem.
Allow me to expose the true face of a wolf in sheep’s clothing.
Permitam-me expor a verdadeira face de um lobo em pele de cordeiro.
It is him.
É ele.
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
He tried to assault me last night.
Ele tentou agredir-me ontem à noite.
Now, relying on his strength,
Agora, confiando na sua força,
he acts as he pleases.
ele age como quer.
A person like this
Uma pessoa assim
is not qualified to compete in the Tianyuan Academy finals.
não está qualificado para competir nas finais da Academia Tianyuan.
You’re slandering me!
Você está a caluniar-me!
Here is the evidence.
Aqui está a evidência.
You tried to assault me last night.
Tentou agredir-me ontem à noite.
I took your coin pouch before I escaped.
Peguei na sua bolsa de moedas antes de escapar.
Do you dare swear that this isn’t yours?
Atreve-se a jurar que isto não é seu?
Xiao Yanzhi.
Xiao Yanzhi.
Do you dare to swear?
Atreve-se a xingar?
Wasn’t it you who seduced me first last night?
Não foi você que me seduziu primeiro ontem à noite?
Of course I dare.
Claro que me atrevo.
If I shamelessly seduced you last night,
Se te seduzi descaradamente ontem à noite,
may I die a miserable death.
que eu morra uma morte miserável.
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
In truth, you and Xue Cheng are both Demonic Cultivators.
Na verdade, tu e Xue Cheng são ambos Cultivadores Demoníacos.
Your power grew rapidly.
O seu poder cresceu rapidamente.
But Xue Cheng lost control and went mad.
Mas Xue Cheng perdeu o controlo e enlouqueceu.
Afraid your secret would be exposed,
Com medo que o seu segredo fosse exposto,
you killed him to silence him.
matou-o para o silenciar.
I see now.
Agora compreendo.
Your spirit power is also in the Spirit Testing Stone.
O seu poder espiritual também está na Pedra de Prova Espiritual.
There’s so much evil energy.
Há tanta energia maléfica.
Who knows if it’s yours or his?
Quem sabe se é seu ou dele?
My cultivation,
O meu cultivo,
has nothing shameful about it.
não tem nada de vergonhoso.
You practice demonic arts but won’t admit it.
Pratica artes demoníacas, mas não admite.
Shameless wretch!
Miserável sem vergonha!
So Chen Yuanqi practices demonic arts.
Assim, Chen Yuanqi pratica artes demoníacas.
No wonder he could win.
Não admira que tenha conseguido vencer.
Everyone,
Toda a gente,
Chen Yuanqi does not cultivate demonic arts.
Chen Yuanqi não cultiva artes demoníacas.
I can testify.
Posso testemunhar.
Yesterday, when he healed me,
Ontem, quando me curou,
his spirit power was pure and clear.
o seu poder espiritual era puro e claro.
There was no trace of evil.
Não havia qualquer vestígio de maldade.
But you,
Mas você,
Fu Qingyun,
Fu Qingyun,
you and your brother Fu Bing
você e o seu irmão Fu Bing
use the Fu family’s power
use o poder da família Fu
to bully Chen Yuanqi’s family.
para intimidar a família de Chen Yuanqi.
Jiang Yumeng, stop slandering us!
Jiang Yumeng, pare de nos caluniar!
Fu Qingyun,
Fu Qingyun,
you seized another man’s wife.
raptou a mulher de outro homem.
Your brother killed someone’s mother.
O seu irmão matou a mãe de alguém.
Such beastly acts
Tais atos bestiais
are unworthy of a noble family’s heir.
são indignos do herdeiro de uma família nobre.
You’re lying!
Você está a mentir!
I am not lying.
Eu não estou a mentir.
I was there that day.
Eu estava lá nesse dia.
I saw it with my own eyes.
Vi com os meus próprios olhos.
You were the masked woman who saved Chen Yuanqi that day.
Eras a mulher mascarada que salvou Chen Yuanqi naquele dia.
It was him! This beast did it!
Foi ele! Esta fera fez isso!
I never thought the Fu family would do such things.
Nunca pensei que a família Fu fizesse tais coisas.
Beast! Shameless!
Besta! Sem vergonha!
Fu Bing.
Fu Bing.
What kind of skill is it to bully women?
Que raio de habilidade é esta de intimidar as mulheres?
Your opponent is me.
O seu oponente sou eu.
If you want to silence someone,
Se quer silenciar alguém,
you’ve picked the wrong person.
escolheu a pessoa errada.
You slandered my Fu family ancestors first.
Você caluniou os meus antepassados ​​da família Fu primeiro.
Why shouldn’t I strike back in anger?
Porque é que eu não deveria revidar com raiva?
If you have the skill, face me on the stage.
Se tiver habilidade, fique de frente para mim no palco.
Fine!
Bom!
Let’s fight!
Vamos lutar!
I’ll go.
Eu vou.
Fu Bing.
Fu Bing.
Where is my mother’s soul?
Onde está a alma da minha mãe?
I don’t understand what you’re saying.
Não entendo o que está a dizer.
Fu Bing.
Fu Bing.
Fight me!
Lute comigo!
This aura...
Esta aura...
Chen Yuanqi’s cultivation
Cultivo de Chen Yuanqi
is actually equal to Fu Bing’s.
é na realidade igual ao de Fu Bing.
How is this possible?
Como é possível?
Tianyuan Academy’s Cloud-Splitting Sword Qi!
Qi da Espada Divisora ​​​​de Nuvens da Academia Tianyuan!
Cloud-Splitting Technique!
Técnica de divisão de nuvens!
That’s the most
Isto é o máximo
spirit-consuming technique in our sect.
técnica de consumo de espírito na nossa seita.
How can his spirit power be so abundant?
Como pode o seu poder espiritual ser tão abundante?
He’s facing Fu Bing, the Qi-Dispersing Hand!
Ele está a enfrentar Fu Bing, a Mão Dispersora de Qi!
Right, when did his cultivation become so strong?
Certo, quando é que o seu cultivo se tornou tão forte?
All Qi Returns to Origin!
Todo o Qi regressa à origem!
Eternal Phoenix Flame!
Chama Eterna da Fénix!
Brother,
Irmão,
Hand over my mother's soul.
Entregue a alma da minha mãe.
Scoundrel, don't be arrogant!
Canalha, não seja arrogante!
With just a few of you,
Com apenas alguns de vós,
you think you can stop me?
acha que me pode parar?
Give me back my mother's soul!
Devolva-me a alma da minha mãe!
Noble families
Famílias nobres
are not something a low-born sword servant like you can compare to.
não são algo com que um servo de espada de origem humilde como tu se possa comparar.
You want your mother's soul?
Quer a alma da sua mãe?
Keep dreaming.
Continue a sonhar.
Our clan elder, Fu Bufan,
O nosso ancião do clã, Fu Bufan,
has taken it to Beast God Forest for sacrifice.
levou-o para a Floresta do Deus Fera para sacrifício.
Even if I tell you,
Mesmo que eu te diga,
what can you do about it?
O que pode fazer sobre isso?
Bastard!
Bastardo!
I will make you pay in blood!
Eu vou fazer-te pagar com sangue!
Brother,
Irmão,
Chen Yuanqi has harmed his fellow disciples.
Chen Yuanqi prejudicou os seus companheiros discípulos.
His crime is unforgivable.
O seu crime é imperdoável.
He harmed my mother first.
Ele magoou a minha mãe primeiro.
Why shouldn't I kill him?
Porque é que eu não deveria matá-lo?
Elders attacking a junior,
Anciãos a atacar um júnior,
aren't you afraid of becoming a laughingstock?
não tem medo de se tornar motivo de piada?
He killed my clan brother.
Ele matou o meu irmão de clã.
He must die today.
Ele deve morrer hoje.
Yumeng, step aside!
Yumeng, afasta-te!
Chen Yuanqi has harmed his fellow disciples.
Chen Yuanqi prejudicou os seus companheiros discípulos.
He deserves to pay with his life.
Ele merece pagar com a vida.
If you don't move,
Se não se mover,
you'll share his guilt.
partilhará a culpa dele.
Senior Sister,
Irmã mais velha,
Leave quickly.
Saia rapidamente.
I don't want to drag you into this.
Não te quero arrastar para isso.
I'll do as I please.
Farei o que quiser.
Today,
Hoje,
I will stand up for him.
Eu vou defendê-lo.
Senior Sister,
Irmã mais velha,
Everyone,
Toda a gente,
why not see what I have in my hand?
porque não ver o que tenho na mão?
Then decide if you want to fight me.
Depois decida se quer lutar comigo.
This is from the Guanghan Jiang family.
Este é da família Guanghan Jiang.
A protective jade.
Um jade protetor.
The supreme treasure of a top noble family.
O tesouro supremo de uma família nobre.
Why do you have it?
Por que razão tem isso?
Guanghan Heavenly River Water
Água do Rio Celestial de Guanghan
can overwhelm an entire sect.
pode sobrecarregar uma seita inteira.
Jiang Yumeng of the Guanghan Jiang clan is here.
Jiang Yumeng, do clã Guanghan Jiang, está aqui.
Miss Jiang,
Miss Jiang,
Though the Guanghan clan is a top noble family,
Embora o clã Guanghan seja uma família nobre de alto nível,
a mighty dragon can't suppress a local snake.
um dragão poderoso não consegue suprimir uma cobra local.
In Chang'an, you don't need to risk conflict over this nobody.
Em Chang'an, não tem de correr o risco de entrar em conflito por causa deste ninguém.
and make an enemy of the Fu family.
e fazer da família Fu um inimigo.
Become enemies?
Tornar-se inimigos?
So what?
E daí?
I am the direct descendant of the Guanghan Jiang clan.
Sou descendente direto do clã Guanghan Jiang.
Today,
Hoje,
anyone who harms Chen Yuanqi
qualquer um que prejudique Chen Yuanqi
will be an enemy of the Guanghan Jiang clan.
será um inimigo do clã Guanghan Jiang.
What? Direct descendant?
O quê? Descendente direto?
I never expected that.
Eu nunca esperei isto.
Our Tianyuan Academy
A nossa Academia Tianyuan
actually has a Guanghan Jiang clan member studying here.
tem de facto um membro do clã Guanghan Jiang a estudar aqui.
It truly brings honor to our humble place.
Isso realmente traz honra ao nosso humilde lugar.
Yuanqi,
Yuan Qi,
why didn't you say so earlier?
porque é que não disse isso antes?
You have ties to the Guanghan Jiang clan.
Tem laços com o clã Guanghan Jiang.
I declare
Eu declaro
that in this martial tournament,
que neste torneio marcial,
Chen Yuanqi is the champion.
Chen Yuanqi é o campeão.
From now on, he is my personal disciple.
De hoje em diante, é o meu discípulo pessoal.
Good, good, good!
Bom, bom, bom!
Fu Qingyun,
Fu Qingyun,
Where is my mother's soul in Beast God Forest?
Onde está a alma da minha mãe na Floresta do Deus Fera?
Beast God Forest stretches for thousands of miles.
A Floresta do Deus Fera estende-se por milhares de quilómetros.
How would I know?
Como saberia?
Find it yourself.
Descubra você mesmo.
You...
Tu...
The soul sacrifice technique
A técnica do sacrifício da alma
is a secret art of the Hound Spirit Clan.
é uma arte secreta do Clã do Espírito do Cão.
I know the Hound Spirit Clan
Eu conheço o Clã do Espírito do Cão
has a place in Beast God Forest.
tem um lugar na Floresta do Deus Fera.
Senior Sister,
Irmã mais velha,
Thank you, Senior Sister.
Obrigada, Irmã Sénior.
Beast God Forest is full of dangers.
A Floresta do Deus Fera está repleta de perigos.
You don't need to go with me.
Não precisa de ir comigo.
How do you know Beast God Forest doesn't have what I need?
Como é que sabes que a Beast God Forest não tem o que eu preciso?
Yuanqi,
Yuan Qi,
I didn't expect you to rise to prominence.
Eu não esperava que ganhasse destaque.
I will make you return to me.
Eu farei com que regresse para mim.
Let go of me!
Solte-me!
With so much Hound Spirit Clan essence,
Com tanta essência do Clã Espírito do Cão,
I will surely succeed.
Eu certamente terei sucesso.
Absorbing our flesh and blood
Absorvendo a nossa carne e sangue
to strengthen your cultivation,
para fortalecer o seu cultivo,
aren't you afraid of retribution?
não tem medo de retaliações?
Retribution?
Retribuição?
Let me show you what retribution is!
Deixe-me mostrar-lhe o que é a retribuição!
No!
Não!